= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី៩=
Nan Jiang ត្រជាក់បន្តិច។
យកអាវមួយមកខ្ញុំ។
ណាន ជាំង,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ?
នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាបងស្រីរបស់អ្នក?
តើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីកាលពីយប់មិញ?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​បាន
​បម្រុង​ដូច្នេះ​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ស៊ូ ហួ
នៅមានកន្លែងក្នុងចិត្តទេ?
អ្នកពិតជាល្អណាស់
ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ម៉ូដ​សក់​ស្ត្រី។
ពីមុន
ខ្ញុំធ្លាប់តែសក់ Su Hua ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំ,
កញ្ញា​ស៊ូ​នឹង​មិន​ខឹង​ឡើយ។
ឬបដិសេធមិនឃើញអ្នកតើនាងនឹងទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ?
បើនាងចង់ជួបខ្ញុំ
នាងនឹងបង្ហាញខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
បើនាងមិនចង់ជួបខ្ញុំ
វាត្រូវតែមានហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃ
នាងត្រៀមខ្លួនដើម្បីជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
មករកខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ណាន ជាំង,
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំមិនគួរមានយប់មិញទេ?
អ្នកបានដេកលក់
ពេញមួយពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ក្រោយ​ពេល​យប់
ឧត្តមសេនីយ៍បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ហើយមើលថែអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ណាន ជាំង។
តើគាត់អាចដឹងថា
ខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ផ្លែឈើ
អ្នកតែងតែនិយាយថាជនរងគ្រោះ
មិនគួរបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំយល់ថា
អ្នកចង់សងសឹកតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក?
វា​មិន​ល្អ​ទេ
​ក្នុង​ការ​បំប្លែង​អ្វីៗ​ឡើង​វិញ។
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍
ហើយសងសឹកជាមួយគ្នា?
ណាន ជាំង,
យើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលតម្លៃរបស់ស្ត្រី
ត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយភាពបរិសុទ្ធរបស់នាង។
អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​ចិត្ត​មនុស្ស​បាន​ទេ។
Xiao Yun ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បែរខ្នងដាក់ខ្ញុំដែរ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលេងល្បែងទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយនោះទេ។
ចុះបើគាត់មិនខ្វល់?
ចុះប្រសិនបើគាត់នឹងគិត?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រួចរាល់​ហើយ។
ដើម្បីបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីដែលលក់ដោយ Xiao Ye
ជាធម្មតាគេវាយដំមុន
បន្ទាប់មកបានលេបថ្នាំនៅស្ងៀម។
គាត់ថាពេលគេឈឺចាប់ល្មម
ពួក​គេ​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​ទប់ទល់។
ផ្ញើទៅកន្លែងថ្មី
ពួកគេនឹងរៀនឥរិយាបថ។
ប៉ុន្តែរបួសទាំងនេះពិបាកព្យាបាលណាស់។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក…
តើអ្នកជា Su Hua?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ
សម្រាប់ស្ត្រី Xiao Ye លក់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ណា
និងប្រាក់ប៉ុន្មាន
ពួកគេទៅយក។
ខ្ញុំបានលឺ
ឧត្តមសេនីយ៍​ស្រឡាញ់
​កូនស្រី​អ្នកជំនួញ​ម្នាក់​។
ពេលគាត់រៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯងថា
បុរសអាចគ្មានបេះដូង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
លុះត្រាតែអ្នកជា Su Hua
តើវាសមហេតុផលទេ?
លោកជំទាវ មានបំណងចង់រៀបការជាមួយអ្វី?
ចូលក្នុងគ្រួសារ Xiao?
សងសឹក។
ចុះអ្នកវិញ Yun Juan?
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកទេ?
ខ្ញុំ…
យុនជូអាន។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
មិនថាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីទេ
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសការសងសឹកទេ។
ឬអត់
អ្នកគួរតែរស់នៅបានល្អ
ហើយរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
ស្ត្រីគ្រប់រូបដែលឆ្លងកាត់
ត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំមិនអាចសងសឹកបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ។
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សម្រាប់អ្នក
សម្រាប់ស្ត្រីផ្សេងទៀត,
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំធ្លាប់ជា។
សូមបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
លោកជំទាវ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំទើបតែមក
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើនាពេលថ្មីៗនេះ។
ជីវិតខ្ញុំប្រហែលជាលំបាក
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំមិនចាំបាច់
ឆ្លើយទៅកាន់បុរសណាម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តាម​ការ​ប៉ង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្លួន។
យុនជូអាន។
ជីវិតខាងក្រៅមិនដូច
ជីវិតនៅក្នុងលំនៅឋានទេ។
លោកជំទាវ
អ្នកបានជួយខ្ញុំទិញសេរីភាពរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ហើយទាញខ្ញុំចេញពីភ្លើង។
ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកលុយនេះពីអ្នកបានទេ។
តូបគុយទាវតូចរបស់ខ្ញុំ
មិន​ធ្វើ​បាន​ច្រើន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ និងរក្សាពួកយើង
ពីការឃ្លាន។
ឃើញអ្នកបែបនេះ
ធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​លេង​វិញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
លើកក្រោយ
អ្នកត្រូវព្យាយាមធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបិទ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នផងលោកជំទាវ។
យុនជូអាន។
ទើបតែរៀនមុខម្ហូបថ្មីៗទេ?
ធ្វើឱ្យយើងអ្វីមួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នា យើងបិទហើយ។ សូមចាកចេញ។
ទៅណា? កន្លែងខ្ញុំ?
លោកគ្រូទីពីរ
ខ្ញុំលែងហើយ។
អ្នកបំរើនៃលំនៅដ្ឋាន Xiao ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Yun Juan,
គេ​និយាយ​ថា​មួយ​ថ្ងៃ​ប្ដី​ប្រពន្ធ
​មាន​គុណ​មួយ​រយ​ថ្ងៃ។
យើងបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​សាហាវ​ណាស់​?
គ្រូទីពីរបាននិយាយ
មានប្រជ្រុយក្រហម
នៅគល់ភ្លៅរបស់នាង។
មក!
បង្ហាញយើង។
យុនជូអាន។
នៅថ្ងៃនោះនៅឯ Xiao Residence
អ្នកឡើងលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នក…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ដល់​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ព្រហ្មចារីយ៍​ឥឡូវ​នេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ទម្លាក់ទង្វើ។
មកផ្ទះជាមួយយើង។
♪ភ្នំ និងទន្លេឡើងចុះ♪
♪សមុទ្រដ៏ធំបើកទូលាយ♪
♪អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំចងចាំដោយដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan♪
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង♪
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ♪
♪អ្នកទៅឆ្វេងខ្ញុំទៅស្តាំ♪
♪ បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរកឡើយ ♪
♪ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយ ពោរពេញដោយធូលីដី♪
♪ស្នេហានិងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ♪
♪បេះដូងអ្នកណាស្រលាញ់គេទាមទារ♪
♪ ប៉ុន្តែ​វា​ផ្តល់​នូវ​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ទន់ភ្លន់ហូរចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪ ពេលសុបិន្តបែកគ្នា
ពួកយើងនឹងការពារគ្នា ♪